One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
Inherited will...
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
the tides of time, and people's dreams...
...son cosas que no conocen fin...
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
these things will never cease to be.
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
That racing passion makes you shine
It's too bright, but I want to gaze at it
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
I sense "aesthetics" somewhere
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
I follow, follow in the footsteps
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
of a dream that resembles no one
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
Until I dramatically get it
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
I'm going to catch, catch the shape
...sueño que nadie más puede ver.
of a dream no one can see
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
I'm going to go with you, so passionate feelings
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
I don't really need everything to add up
Rather than run-of-the-mill daily life,
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
run for paradise instead
...y cree en el país de las maravillas!
Isla de la Arena
(Reino de Arabasta)
Sir Crocodile, el pirata
Ciudad portuaria
Nanohana
¡Crocodile-sama!
¡Crocodile!
¡Sabía que vendría!
¿Crocodile?
¿No será ese Shichibukai...?
Cállense, ignorantes.
Sólo he venido por
las cabezas de esos piratas.
¡Maravilloso!
¡Dice eso, pero siempre nos salva!
¡Un hurra por Crocodile!
¡El Dios Guardián de Arabasta!
¡Crocodile!
¡El rey del desierto!
Shichibukai, Sir Crocodile
Antigua recompensa: 81 millones de bellies
Bah, llámenme como quieran.
Sea como sea, han estado
causando destrozos en este país,
piratas.
¡Oye, oye, oye, oye!
¿No nos estás subestimando?
¿Planeas pelear tú solo
contra todos nosotros?
¡Le vendiste tu alma a las
autoridades, perro del gobierno!
¿Qué pretendes conseguir
actuando como un héroe?
Tírense al suelo si no desean morir.
¿Eres idiota?
¡Es el objetivo perfecto!
¡Mátenlo!
¡Todas las riquezas y bienes de este pueblo son nuestros!
¡Sí!
¡Así que este es el infame Shichibukai!
No somos de la misma clase de piratas.
Maldito cerdo.
¡Crocodile!
Otra vez Crocodile, ¿eh?
Reino de Arabasta - Palacio de Alubarna
¿De nuevo llegó antes que ustedes?
Cuando llegamos a Nanohana,
ya era muy tarde.
Ya veo.
Sea como sea, lo que importa es que los ciudadanos estén bien.
Rey de Arabasta - Nefertari Cobra
Le debemos mucho.
No hay duda.
El barco se dirige a Arabasta.
¡Luffy, no mientas!
Dime lo que sabes.
Oye, ¿por qué miras a otra parte?
¡Mírame!
No, no.
De verdad no sé nada.
Bien, te lo preguntaré de nuevo.
¿Cómo es que las raciones que preparé para ocho personas...
...y que deberían durar hasta que llegáramos a Arabasta...
...desaparecieron de repente
en medio de la noche?
¡No te resistas!
¡Serías terrible jugando póker!
Oye, tienes algo
alrededor de la boca.
¡Ah, maldición!
¡Sobras!
¡Fuiste tú!
Cielos...
Ah, Nami-san.
¿Viste eso?
¡La trampa para ratones
grandes ya no es suficiente!
¡Cómprame un
refrigerador con cerradura!
Tienes razón...
Lo pensaré.
Puede que nuestras vidas
dependan de ello.
¡Pues bien!
Debemos pescar algo para Sanji-kun.
¿Pescaron algo?
¡B-Bueno...!
¡Qué bien se siente!
Dios, no puedo bajar la
guardia ni por un segundo.
Ah, tengo hambre.
No pescamos nada, ¿verdad?
¡Luffy, es tu culpa por
comerte hasta la carnada!
¡No podemos pescar sin carnadas!
¡Tú te las comiste!
Sólo lo que había pegado en la tapa de la caja de la carnada.
Luffy-san, Usopp-san,
¿han pescado algo?
¡Karoo!
¿Pescaremos un tiburón?
¡Yo quiero pescar un rey marino!
Muchachos...
¡¿Qué le hacen a Karoo?!
¿Qué es eso?
¿Y eso?
¿Algodón de azúcar?
Llamaré a Nami-san.
¡Nami-san, hay problemas!
¡Ven rápido!
Ah, no se preocupen.
No es nada.
Sólo es vapor.
¿Vapor saliendo del océano?
Sí, es un punto cálido.
¿Qué es eso?
Un lugar del que sale magma.
Ahí abajo hay un volcán submarino.
¿En el fondo del mar
también hay volcanes?
Así es.
De hecho hay más volcanes
en el mar que en la tierra.
Da igual, no nos los podemos comer.
De seguir así, en unos miles o decenas de miles de años,
ahí habrá una nueva isla.
¡Eres maravillosa, Nami-san!
Decenas de miles de años...
Me pregunto si aún estaré vivo.
No, eres humano, morirías antes.
¿Pescaron algo?
¡Oh, Sanji!
Tengo hambre, cocina algo.
No tienes remedio.
Buscaré bien en la despensa
a ver si queda algo.
¡Apesta a azufre!
¡No veo nada, sólo humo!
¡Aguanten!
¡Pronto lo habremos pasado!
¡Mr. 2, Bon Kurei-sama!
¿Qué sucede?
¡Humo a las doce en punto!
¡No importa!
¡Atraviésenlo!
¡Si no eliminamos a Mr. 3,
estaremos en un grave aprieto!
¡Sí, estamos atravesando el vapor!
¿Y esta niebla?
No puedo ver nada.
La hemos atravesado.
¡Mr. 2, Bon Kurei-sama, no está!
¡Busquen dentro de la cabina!
¡No está!
¡No puede ser!
¡Mr. 2, Bon Kurei-sama!
¡Maldición!
¡¿Por qué salté hacia el pato con el que me crucé de repente?!
¿U-Un humano?
No sé...
¡Ayúdenme, por favor!
¡No puedo nadar!
Oh, pensé que iba a morir.
¡No, de verdad!
Swan, swan.
Nunca habría imaginado que unos piratas desconocidos me salvaran la vida.
¡Nunca olvidaré este favor!
Ah, pero ¿podrían darme
un poco de sopa caliente?
¡No tenemos!
¡Nos morimos de hambre!
¡Vaya!
¡Pero qué linda eres!
¡Eres de mi tipo, te quiero comer!
Qué persona más rara...
No puedes nadar, ¿eh?
Así es.
Comí una fruta del diablo.
Ah, ¿cuál?
Bueno...
No hay prisa mientras espero a que mi barco venga a buscarme.
¡Les mostraré un
espectáculo en agradecimiento!
¡Esta es mi habilidad!
¡¿Qué rayos?!
¡Espera, espera, espera!
¡Les dije que les
mostraría un espectáculo!
¡No fastidies!
¡Soy yo!
¡Se asustaron, se asustaron!
Cuando me toco con mi mano izquierda...
¡Ven, de vuelta a la normalidad!
¡Esta es la habilidad
de la fruta Mane Mane!
Mane significa "copia".
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Su voz...
¡Hasta su físico es el mismo!
¡G-Genial!
Bueno, no es necesario golpear.
¡Hola, mírenme!
Si toco mi cara...
...con mi mano derecha,
puedo imitar a quien sea...
...de esta manera.
¡Incluso el cuerpo!
¡No lo hagas!
Oye, ¿estás bien?
Sí, bueno...
Siento decirles que esto es todo lo que puedo mostrarles de mi habilidad...
¡Eres increíble!
¡Haz más!
¡Ah, cielos!
¡Qué remedio!
¿Quieren que les muestre más?
¡Muéstranos, muéstranos!
Se han dejado llevar.
¡Bueno, les mostraré algo!
¡Mi habilidad de memoria!
¡Hola!
¡Qué cara!
¡Genial!
¡Doy vueltas!
¡Qué estupidez!
¿Qué les pareció
mi talento oculto?
Generalmente no se
lo muestro a la gente.
¡Genial!
¡Genial! ¡Genial!
¡No fastidien, no fastidien!
Pero qué grupo...
¡Genial, genial!
Ese es mi barco.
¡Genial, genial, genial!
¡Bueno!
Ha llegado la hora de despedirnos.
Qué lástima.
¡No te vayas!
No estén tristes.
¡Las despedidas son
parte esencial de los viajes!
Pero no olviden esto:
¡En la amistad,
no importa cuánto tiempo hayas estado con la otra persona!
¡No lloren!
¡Nos volveremos a ver!
¡En marcha, muchachos!
¡Sí, Mr. 2, Bon Kurei-sama!
¡¿Qué?!
¡¿Mr. 2?!
¡Ese era Mr. 2, Bon Kurei!
¡Vivi, ¿no lo conocías?!
No, nunca me había encontrado con Mr. 2, ni con Mr. 1 y su pareja...
¡Ni siquiera conozco sus habilidades!
Pero he oído rumores...
Dicen que Mr. 2...
...es una bailarina con gran cuerpo, que habla como mujer...
...y que usa un abrigo de cisne...
...donde lleva escrito
"Bon Kurei" en la espalda.
Debiste darte cuenta.
¿Qué pasa, Vivi?
Hace un rato, entre las caras que tenía memorizadas...
...estaba la cara de mi padre.
La cara del rey de
Arabasta, Nefertari Cobra...
Si pudieras hacerte pasar por el rey...
...podrías hacer cosas terribles.
Dejamos escapar a un tipo peligroso.
¿Era nuestro enemigo?
La verdad es que sería un problema
que se convirtiera en nuestro enemigo.
Cuando descubra que
somos sus enemigos,
podría usar su memoria para hacerse pasar por uno de nosotros.
No podremos confiar en nuestros compañeros.
¿De verdad?
Escucha, Luffy...
Bueno, espera.
Es verdad que su comentario
no tiene fundamento,
pero tiene razón en que no
debemos temerle a ese tipo.
Debemos considerarnos afortunados de haberlo conocido.
Ahora podremos tomar medidas.
Mr. 2, Bon Kurei-sama, se ve muy feliz.
¡Un, deux, trois!
¿Cómo se dice "cuatro"?
¡Hice nuevos amigos!
Gato marino (bestia marina)
Territorio: Costa de la Isla de la Arena
¡Es enorme!
¡Un gato marino!
¡Una bestia marina!
¡Nuestra primera
comida en cuatro días!
¡Comida!
El rumbo es correcto.
Espero que lleguemos pronto.
¡Comida!
¡Oh, ha retrocedido!
¡De reversa, de reversa!
¡E-Eso es imposible!
¡Que no se les vaya a escapar!
¡Asegúrense de matarlo!
¡¿Cómo debería cocinarte,
maldito gato gigante?!
¡No lo hagan!
¡Vivi!
¡Idiota, ¿qué crees que haces?!
¿P-Por qué, Vivi-chan?
¡No lo pueden comer!
¡En Arabasta, los gatos marinos son criaturas sagradas!
¡Dilo antes!
En el océano, hay un
montón de cosas, ¿verdad?
Aún te falta mucho
si te espantaste por eso.
Bien.
¿Qué tal si te cuento cuando peleé con valentía contra los reyes marinos en el Calm Belt?
¡¿Contra los reyes marinos?!
¡Eran enormes, eran así de grandes!
Mi comida huyó...
No te preocupes...
Pronto podrás comer hasta reventar.
¡¿En serio?!
¡¿Qué clase de gato será esta vez?!
Vivi, parece que el clima y
el viento se han estabilizado.
Sí...
Hemos entrado en
la zona climática de Arabasta.
Que apareciera un gato
marino es prueba de ello.
Apuesto a que esos que están atrás...
...también son prueba de que estamos cerca de Arabasta.
¡Cuántos barcos!
¿Cuándo fue que...?
¡Oigan, tienen la insignia
de Baroque Works!
Parece que los empleados de
la compañía han empezado a reunirse.
Probablemente sean los billions.
Los subordinados de
los agentes oficiales.
Luchar contra doscientos será duro...
Además, esos doscientos son la élite de la empresa Baroque Works.
Están a otro nivel de los
cazarrecompensas de Whiskey Peak.
Bueno, disparémosles ahora que tenemos la oportunidad.
¡Derrotémoslos rápidamente!
¡No, es más rápido ir a
patearles el trasero!
¡No, espera, primero
necesito comer!
¡Idiotas, no se preocupen por ellos!
Son unos insectos.
Exacto.
Si perdemos de vista nuestro verdadero objetivo, estaremos fritos.
Aquí sólo somos ocho.
Sea como sea, apriétenlo fuerte.
Esta vez los enemigos son un misterio.
Ya veo.
Si usamos esto para confirmar nuestras identidades, no dudaremos de nuestros compañeros.
¿De verdad se parecía tanto a ti...
...cuando hizo las transformaciones de la fruta Mane Mane?
El problema es que no
sólo se veía como nosotros...
¡Era idéntico!
¡Qué lástima, debiste haberlo visto!
¡Hasta bailamos juntos!
Ahora que sabemos que entre nuestros enemigos hay alguien así,
no podemos actuar por nuestra cuenta desprevenidamente.
Oigan, ¿qué debo hacer?
¡Basta con que hagas
todo lo que puedas hacer!
¡No hay necesidad de que
hagas más que eso!
¡No pasa nada si huyes de enemigos a los que no puedes vencer!
¿No te estás diciendo eso a ti mismo?
Hacer lo que pueda...
¡Entendido!
¡La isla está a la vista!
Paremos en una
ciudad llamada Nanohana.
Debemos esconder el barco.
¡Bien, pase lo que pase
de ahora en adelante,
este brazo izquierdo...
...es el símbolo de
que somos compañeros!
¡Desembarquemos!
¡A comer!
Y después a Arabasta...
¿Eso es lo secundario?
Esta vez el enemigo es
un grupo de asesinos, Luffy.
Sí, así es.
¡Procura no actuar por instinto!
¿Entendido?
Sí, entendido.